Michel, ¿tú fuiste Candy en algún
momento? ¿Te gustaba Candy?
Claro que sí, Santi. Me encantaba Candy.
Amaba ese dibujito, pero quien estoy
amando con todo mi corazón es a Lara
Campos. Miren toda la hinchada, todas
las familias, los niños y niñas que han
venido a conocerla, a recibirla, porque
ese es el amor que le tenemos todos los
peruanos a nuestra Lara Campos. Y vamos
a enlazarnos ahora mismo con Laura
Cebedón. Ella está ahí.
Ya llegó,
ya llegó. No puede ser. Laurita quiero
escuchar esos niños.
Qué emoción,
me encanta.
Todos han venido con su rana René.
[grito]
Claro que sí. Muy feliz, pero muchas
gracias.
Hola, Larita.
¿Cómo están todos? Estoy muy felizemos
en el canal.
Claro que sí, Lara, te estamos esperando
en el set.
Ay, es una ternura.
Sabrina
Laura Cebedón, por favor, entrevístame,
entrevíame a una de las fans.
ella
Pero cómo se emocionan.
por ellos mismos.
A ver,
pero
a ver, hay que preguntarle Laurita,
¿cuál es su canción favorita de Lara
Campos?
Pero qué
canciones
René René Renéctura.
Muéve los pies.
René reny, [lloros]
no.
Ay, me encantó Laurita.
Qué lindo esa chiquitita, ese
pericotita. ¿Cómo se sabe todas las
canciones han preparado carteles, han
venido desde temprano, cuando yo llegué
ya estaban haciendo cola.
Aquí están los carteles. Estoy
recibiendo yo los carteles, los regalos
también. todo.
¿Y sabes qué es lo más lindo de todo?
¿Sabes qué es lo más lindo, Laura?
Es que Lara Campos, ella recibe los
regalos con mucho amor y luego los
cuelga en su canal de YouTube mostrando
tipo un unboxing de todo lo que ha
recibido. Es super agradecida, muy
linda. Así que sus fans ya saben y
siempre le llevan una cartita, un
recuerdito, algo para que ella se lleve
con todo amor.
Eso veo.
¿Qué? [grito]
sigaraos.
A ver, por acá tiene su cartelit.
Qué bonito.
Ahí está.
A ver, a ver, a ver. Esa ranita vamos a
bailar y cantar todos emocionados.
Bien perí peruana.
Claro,
porque veo que están dando más y
a ver
Laurita, te faltan manitos ya
todo lo que estás recibiendo.
Qué maravilloso. Cuánto amor, cuánto
cariño. Y Lara ya ingresó al canal. Ella
está en camerino preparándose, dándose
algún retoquito más, ajustando una
trencita, un moñito para poder
presentarse, porque todo el público lo
pide. No sabes la cantidad de mensajes
que he recibido en las redes sociales.
Oye, Michi, ¿vas a conocer a Lara
Campos? Bueno, pues se me dio. Aquí
estamos para entrevistarla, que nos
cuente todos sus proyectos, pero quiero
escuchar a los fans. Laurita,
yo ya no tengo mano, se me está cayendo
todo por acá. Me han llenado de
Ajá.
Laurita, déjame decirte que ya llegó,
ya está ingresando aquí Lara Campos, ya
está de la mano del tío Santi. A ver,
vamos a ponchar.
Ahora sí, ya estamos listos. Llegó mi
sobrina.
Hola,
¿cómo estás? Estoy muy muy feliz de
estar aquí de nuevo en Perú. Escúchame,
ven. Hace un año que estuviste aquí con
nosotros que te conocí. ¿Qué tal? ¿Qué
tal nos has echado de menos?
Ay, claro que sí. Ya moría por volver
aquí a Perú y bueno, la verdad que no
parece que haya sido un año, parece
menos. Yo te veo más joven y más guapo.
Ah, perfecto. Obvio, más joven y más
guapo. [risas]
Ay,
pasa por acá, por acá, por acá.
Hola, hola.
Acá llegamos. Y acá llega Michel.
¿Cómo estás? Bienvenida. Mira lo que te
hemos preparado, ese asiento para ti con
todo el amor, con todo el cariño. A ver,
mami, présteme mucha atención. Usted,
familia, que está super conectada. Ay,
ay, ya tiene cachito. Gracias. Si está
super. Ese cachito quería saludarte, por
eso se ha acercado. Pero Larita, ¿qué te
parece si le presentamos esa siguiente
notita para que las familias en
que las familias en casa puedan conocer
un poquito más de tu historia y tu
recorrido aquí en Perú y en todos los
países? ¿Te parece?
Claro que sí. Vamos a verlo.
¿Quién no ha escuchado esta canción
super pegajosa de la rana René de Lara
Campos, la reina de las infancias? Y es
que es la superestrella de los más
peques de la casa. Y aquí te contamos la
historia de la icónica Ranita.
Mi abuela que está por allá.
coleccionaba ranas. Entonces, mi tío le
quiso regalar una de cumpleaños a René
que ya lo conocen. Ella se mudó de casa
y guardó todo en cajas y un día estaba
culcando ahí pues diciendo, "Voy a
ordenar." Y entonces eh sacó esa ranita
y yo la vi literal, me enamoré de ella y
entonces nunca más la solté y le compré
ropa y todo.
La letra de René la escribió su hermana
y su papá Kiko Campos, un conocido
productor musical que trabajó con
figuras como Ricky Martin, Alejandro
Fernández y Timiche. Y es que Lara tiene
grandes éxitos como todo tiene tambor y
galleta.
A sus ya es toda una superestrella y
cuenta con más de 1.2 millones de
seguidores y con una gran trayectoria,
pues empezó a los 4 años subiendo videos
en YouTube para luego incursionar como
actriz. Yo desde muy pequeña estaba
acostumbrada a las cámaras y pues crecer
en YouTube fue muy natural para mí. Yo
empecé a los 4 años eh actuando
en Televisa y hice mi primera novela que
se llamaba La doble vida de Estela
Carrillo.
Ajá.
Y fue algo muy casual. Mi hermana me
llevó a hacer un casting y me quedé. Fue
larga, duró como 8 meses en rodaje y
después de esa hice cinco novelas más.
La última que hice fue hace 3 años que
se llamaba Corona de Lágrimas dos. Lara
compartió créditos con grandes actores
como Victoria Rufo y Alejandro Nones en
Corona de Lágrimas 2 con Erika Buenfil y
César Ébora en la doble vida de Estela
Carrillo. Además estuvo en la mexicana y
el gero, contigo sí y citas ciegas.
Y si me dan ganas de volver, de repente
voy a Televisa, que es donde se graban
todas las novelas. Ya digo como, "Ay,
quiero hacer otra novela y entro a los
camarinos y es recordar pues que pasé un
montón de tiempo ahí. Y casi toda mi
infancia estuve ahí disfrutando, jugando
con la gente.
A pesar de ser una niña cuando alcanzó
el estrellato, Lara supo manejar superb
el tema de la fama y el colegio.
Es difícil el tema de pasaron clases, yo
no estuve, me perdí del tema, tengo
examen mañana y no sé de qué se trata.
Ahí tengo yo dos ideas. Una es que me
hago muy amiga de los profesores y es
como, bueno, lo podemos pasar para la
siguiente semana si me preparo. Y la
segunda opción pues es hacer el examen y
a ver qué tal me va y luego ya estudio
todo lo demás y regularizarme. Si tengo
clases de regularización después de la
escuela,
es que ahora en secundaria voy a hacer
homeschool.
Lara piensa seguir con su carrera de
cantante y seguro que seguirá siendo
todo un exitazo a nivel mundial.
Bueno, ya tenemos aquí a nuestra Larita
Campos que ha venido desde México, ya
toda una señorita empezó desde muy
pequeñita, pero Larita, cuéntame un
poquito, porque tú has estado hace poco
en el Auditorio Nacional de México,
hiciste soldout.
Sí, la verdad que estoy super contenta.
Acaba de ser el show en México, en el
Auditorio Nacional, que es un lugar muy
importante y muy hermoso y yo la pasé
increíble. Gracias a todos los que
fueron.
Pero dime la verdad, ¿te pusiste
nerviosa? Porque yo estaba temblando
viéndote.
Pues la verdad que obviamente al inicio,
ya cuando va a empezar el show, pues hay
como unos nervios reclados con emoción,
pero que es la parte que hace mágico
todo esto.
Y te vimos con tus rulitos, su cosita,
porque siempre compartes todo en tus
redes sociales.
Sí, claro que sí. Me pongo mis peinados,
los vestuarios, que ahora tenemos
vestuarios nuevos hermosos.
Eso también hemos visto que tienes
vestuarios nuevos, siempre renovando tu
equipo, también tus bailarines, todo es
de primera.
Ay, muchas gracias. La verdad que sí
tratamos de hacer un show hermoso para
que puedan disfrutarlo mucho.
Y cuéntame un poquito de Matilde el
musical. Eso ha sido increíble también.
Bueno, la verdad que yo estoy super
contenta de hacer por primera vez teatro
musical. Ahorita ya terminé, pero la
verdad que fue hermoso. Fueron unas
funciones muy mágicas y llenas de
experiencias nuevas para mí. Pero te
cuento que yo he traído a unos
invitados, unos niños hermosos,
talentosos, que te adoran, te quieren
mucho, pero ellos tienen algunas
curiosidades, algunas preguntitas que te
quieren hacer así, una cosita, porque
ellos también en algún momento van a
presentarse en un teatro nacional. Sí,
sí, estamos primero con Leandra, también
Adrián, Lea, Claudio y María de los
Ángeles, la más chiquitita. Pero vamos a
empezar, chicos. Leandra, ¿qué
preguntita tiene para nuestra Lara
Campos?
Hola, Lara. Primero estoy agradecida de
poder entrevistarte de nuevo. Ya nos
vimos el año pasado y yo te quería
preguntar, ¿qué consejo le darías a una
niña que quiere empezar a cantar? y
quiere empezar a cantar, pues obviamente
que siempre siga sus sueños, que siga su
corazón y que se prepare mucho, que tome
muchísimas clases y que estudie,
obviamente.
Eso. Muy bien, Adrián.
Bueno, primero que todo, gracias por la
oportunidad todos por acá. Eh, yo de
pequeño siempre veía todas sus canciones
y me emocionaba mucho y nunca creí que
estuviera acá.
Imagínate ahora tenerla al frente.
Adrián,
¿cuál es tu pregunta? Mi pregunta es,
¿cuál ha sido el momento más divertido
de toda tu carrera?
Más divertido, pues la verdad que tengo
varios. Obviamente cuando empecé a hacer
shows, el Auditorio Nacional, que fue
muy divertido y la pasé increíble y
también yo creo que aunque suene raro,
en cuarentena yo la pasé muy bien
haciendo videos en mi casa. Creo que fue
muy divertido también.
Qué lindo. Bueno, ahí está Lea. Clea
también te conoce.
Hola, hola. Tengo una pregunta. ¿Qué
significa el Perú para ti?
[grito ahogado]
Bueno, la verdad que es un país muy
importante y muy querido para mí porque
fue uno de los primeros países que yo
vine con mi show internacionalmente
y la verdad que fue increíble. Toda la
gente de aquí es muy cariñosa y yo los
quiero muchísimo.
Porque has visto la cantidad de gente
que te está esperando afuera de los
niños, familias.
Sí, muchísimas gracias. Les mando un
beso.
Ay, un besito. A ver, pero Claudio
también tiene una pequeña preguntita.
Hola, Lara, bienvenido al Perú. Gracias.
¿A qué edad empezaste tu carrera
musical?
Yo empecé a los 4 años.
A los cuatro.
Sí. Bien chiquita.
Chiquitita. Empezó los 4, mira, hablando
de chiquititas, María de los Ángeles ha
venido con un vestuario como el que tú
tienes.
Hola, qué bonita.
Mira los moñitos y todo. Ella desde muy
tempranito y vené también.
Sí, imagínate con su René. Pero a ver,
María de los Ángeles, ¿tienes una
pequeña preguntita? Sí. A ver, ahí vamos
a prestarle a los compañeritos. A ver,
dime, amor, ¿qué preguntita tienes?
Hola, Lara, bienvenid
Hola, bienvenida a Perú y bienvenida
arriba, mi gente.
Dios mío, mira cómo me está dando
cátedra. ¿Qué más, mi amor? ¿Quieres
saber alguna cosita?
¿Cómo descubriste que te encantaba
cantar y grabar videos?
Bueno, la verdad que bueno, algunos
sabrán que toda mi familia son artistas,
todos cantan, todos bailan y actúan. Y
bueno, para mí siempre la música como
que fue parte de la casa, fue parte de
toda mi familia. Entonces, fue algo que
se dio muy natural y algo que siempre me
ha encantado y grabar videos pues fue
también por mis hermanos que ellos
graban, entonces como que me fueron
metiendo un poco y a mí me gusta mucho
poder compartir con ustedes muchas cosas
de mi vida. Tú sabes que muchos de los
niños que han venido hacen también su
contenido, tienen sus redes sociales,
son muy divertidos, pero tú tienes un
equipo de trabajo, ¿a quién se le ocurre
todas esas cositas que tú grabas? Porque
te hemos visto que tu mami también viene
contigo, siempre está acompañándote en
cada momento, tu hermana también es
parte. Sí, la verdad que ha crecido
mucho el equipo y siempre ha estado,
claro, toda mi familia para apoyarme, mi
mamá claramente como que a todos se nos
ocurren las ideas y más gente que se ha
ido involucrando en este proyecto tan
bonito.
Bonito, qué bonito, porque vemos que
todos están ahí a pie de cañón, ahí
firmes. Pero hay una hay una cosita que
me llama la atención, es René el
peruano.
¿Cómo nace la historia de René? ¿Cómo
así fluye? ¿Cómo lo incorporas a tu
vida, René? Bueno, René es un peluche
que me regaló mi abuela y la verdad que
lo he tenido ya hace 10 años.
10 años con ya René tiene 10 añitos.
Así es. De hecho, voy a contar algo. El
5 de agosto es el cumpleaños de René,
que fue el día que lo encontraste. 10
años ya y casi. Claro que sí. O sea, vas
a celebrarlo este 2 de agosto con
nosotros de una vez aprovechando.
Claro que sí. Ahí le cantamos las
mañanitas a René.
Ay, hablando de eso, enséñanos, por
favor, el trend. ¿Quieren aprender el
tren? Por favor, hay un tren que tú
haces
que nosotros nos sale el chico papayita.
¿Sí o no? Ellos no salen.
El de René.
El de René. A ver, chicos, vengan para
acá. Acompáñenme todos.
A ver.
Ah, este,
a ver.
¿Este o el de René?
El que tú quieras.
Okay. Creo que este.
Este está bien. Okay.
Allá todos en casa también lo pueden
bailar. Vamos todos de pie.
Mami, parece en casa. Parece en casa.
Vamos a hacer así para
Oye, eso me sale facilito. Ah.
Ajá. Una mano aquí.
Okay. A ver, yo te agarro el micrófono,
tú le vas guiando.
Palma arriba. La otra, boca abajo, boca
abajo. Y así. Tin, tin, tin, tin. Okay,
lo tienen.
Ya lo tenemos.